Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: %sNone%s: Do not use state mechanisms to keep track. This is only useful if you're doing advanced queueing in certain situations. Please check the documentation.
zh_tw: %sNone%s：不使用狀態機制進行追蹤。僅在某些情況下要進行進階排隊時，此功能才有用。

source: %sSynproxy state%s proxies incoming TCP connections to help protect servers from spoofed TCP SYN floods. This option includes the functionality of keep state and modulate state combined.
zh_tw: %sSynproxy state%s代理傳入的 TCP 連線，以幫助保護伺服器免受欺騙性TCP SYN洪水攻擊。此選項內含保持狀態和調製狀態組合的功能。

source: %sSloppy state%s works like keep state, but it does not check sequence numbers. Use it when the firewall does not see all packets.
zh_tw: %sSloppy state%s：像Keep state一樣工作，但它不檢查序號。當防火牆看不到所有封包時使用它。

source: %sKeep state%s is used for stateful connection tracking.
zh_tw: %sKeep state%s用於狀態連線追蹤。

source: Hint: Select which type of state tracking mechanism you would like to use. If in doubt, use keep state.
zh_tw: 注意：選擇要使用的狀態追蹤機制的類型。如果有疑問，請使用keep state。

source: Hint: This prevents states created by this rule to be sync'ed over pfsync.
zh_tw: 注意：這會防止該規則建立的狀態通過pfsync進行同步。

source: State Type
zh_tw: 狀態類型

source: NO pfsync
zh_tw: 無 pfsync

source: Use this to choose TCP flags that must be set or cleared for this rule to match.
zh_tw: 使用此選項可以選擇 TCP 識別資料，必須設定或清除此識別資料才能符合此規則.

source: Any flags.
zh_tw: 任意標示。

source: out of
zh_tw: 之外

source: set
zh_tw: 設定

source: TCP flags
zh_tw: TCP標示

source: State Timeout in seconds (TCP only)
zh_tw: 狀態逾時 (以秒為單位) (僅限TCP)

source: State timeout
zh_tw: 狀態逾時

source: Max new connections
zh_tw: 最大新連接數

source: Max source states
zh_tw: 最大來源狀態數

source: Max established
zh_tw: 最大已建立連接數

source: Max source nodes
zh_tw: 最大來源主機數量

source: Maximum state entries this rule can create
zh_tw: 此規則可以建立的最大狀態項目

source: Max states
zh_tw: 最大狀態項目數

source: Any priority
zh_tw: 任意優先等級

source: Match priority
zh_tw: 相符優先等級

source: Use main priority
zh_tw: 使用主要優先等級

source: Keep current priority
zh_tw: 保持目前優先等級

source: Low Delay/TCP ACK
zh_tw: 低延遲/TCP ACK

source: All packets
zh_tw: 所有封包

source: Set priority
zh_tw: 設定優先等級

source: This allows packets with IP options to pass. Otherwise they are blocked by default. This is usually only seen with multicast traffic.
zh_tw: 這允許具有IP選項的封包通過。否則預設情況下它們被阻止。通常只能在多播流量中看到。

source: allow options
zh_tw: 允許選項

source: Show/Hide
zh_tw: 顯示/隱藏

source: Advanced Options
zh_tw: 進階選項

source: Leave as 'default' to use the system routing table. Or choose a gateway to utilize policy based routing.
zh_tw: 保持「預設」使用系統路由表。或者選擇閘道來使用根據策略的路由。

source: default
zh_tw: 預設值

source: Leave as 'none' to leave the rule enabled all the time.
zh_tw: 保留為「none」可使規則永遠保持啟用狀態。

source: Note: this only works for TCP rules. General OS choice matches all subtypes.
zh_tw: 注意: 這隻適用於 TCP 規則。一般作業系統選擇符合所有子類型.

source: OS Type:
zh_tw: OS類型:

source: Source OS
zh_tw: 來源作業系統

source: Advanced features
zh_tw: 進階功能

source: You may enter or select a category here to group firewall rules (not parsed).
zh_tw: 您可以在此處輸入或選擇一個類別來對防火牆規則進行分組(不解析)。

source: Category
zh_tw: 類別

source: Specify the port or port range for the destination of the packet for this mapping.
zh_tw: 指定此對應的封包目標埠或埠範圍。

source: This is usually random and almost never equal to the destination port range (and should usually be 'any').
zh_tw: 這通常是隨機的，並且幾乎不會等於目標埠範圍(通常應為"any")。

source: Specify the source port or port range for this rule.
zh_tw: 指定此規則的源埠或埠範圍。

source: If you selected ICMP for the protocol above, you may specify an ICMP type here.
zh_tw: 如果您為上述協定選擇了 ICMP，則可以在此處指定ICMP類型。

source: ICMP type
zh_tw: ICMP類型

source: Hint: in most cases, you should specify TCP here.
zh_tw: 注意：在大多數情況下，您應該在這裡指定TCP。

source: Choose on which interface packets must come in to match this rule.
zh_tw: 選擇封包必須進入哪個介面卡來符合此規則。

source: View the NAT rule
zh_tw: 檢視 NAT 規則

source: You cannot edit the interface, protocol, source, or destination of associated filter rules.
zh_tw: 您不能編輯相關篩選規則的端口、協定、源或目標。

source: This is associated to a NAT rule.
zh_tw: 這與NAT規則關聯。

source: Associated filter rule
zh_tw: 關聯篩選規則

source: Apply the action immediately on match.
zh_tw: 在符合時立即套作為業。

source: Quick
zh_tw: 快速

source: Hint: the difference between block and reject is that with reject, a packet (TCP RST or ICMP port unreachable for UDP) is returned to the sender, whereas with block the packet is dropped silently. In either case, the original packet is discarded.
zh_tw: 注意：封鎖和拒絕之間的區別在於，拒絕狀態下，封包被返回給傳送方，而在封鎖狀態下，封包被靜默丟棄。無論哪種情況，原始封包都會被丟棄。

source: Choose what to do with packets that match the criteria specified below.
zh_tw: 選擇如何處理符合以下指定條件的封包。

source: Block
zh_tw: 封鎖

source: Edit Firewall rule
zh_tw: 編輯防火牆規則

source: Priority match must be an integer between 0 and 7.
zh_tw: 優先等級符合必須是介於 0 和7 之間的整數。

source: Set priority for low latency and acknowledgements requires a set priority for normal packets.
zh_tw: 為低延遲設定優先等級，而確認則需要為普通封包設定優先等級。

source: Set priority for low latency and acknowledgements must be an integer between 0 and 7.
zh_tw: 為低延遲設定優先等級，並且確認必須為 0 到7 之間的整數。

source: Set priority must be an integer between 0 and 7.
zh_tw: 設定優先等級必須是介於 0和7 之間的整數。

source: If you specify TCP flags that should be set you should specify out of which flags as well.
zh_tw: 如果您指定應設定的 TCP識別資料，則還應指定哪些識別資料。

source: Both maximum new connections per host and the interval (per second(s)) must be specified
zh_tw: 必須指定每台主機的最大新連線數和間隔 (每秒)

source: State timeout (advanced option) must be a positive integer
zh_tw: 狀態逾時 (進階設定) 必須為正整數

source: Maximum new connections per host / per second(s) (advanced option) must be a positive integer
zh_tw: 每個主機/每秒的最大新連線數(進階選項)必須為正整數

source: Maximum state entries per host (advanced option) must be a positive integer
zh_tw: 每個主機的最大狀態項目 (進階設定) 必須為正整數

source: Maximum number of established connections per host (advanced option) must be a positive integer
zh_tw: 每個主機的最大已建立連線數 (進階選項) 必須為正整數

source: Maximum number of unique source hosts (advanced option) must be a positive integer
zh_tw: 唯一來源主機的最大數量(進階選項)必須為正整數

source: Maximum state entries (advanced option) must be a positive integer
zh_tw: 最大狀態項目 (進階設定) 必須為正整數

source: You cannot specify the state timeout (advanced option) if statetype is none.
zh_tw: 如果statetype為none，則不能指定狀態逾時(進階選項)。

source: You cannot specify the maximum new connections per host / per second(s) (advanced option) if statetype is none.
zh_tw: 如果狀態類型為none，則不能指定每個主機/每秒的最大新連接數(進階選項)。

source: You cannot specify the maximum state entries per host (advanced option) if statetype is none.
zh_tw: 如果statetype為none，則不能為每個主機指定最大狀態項目(進階選項)。

source: You cannot specify the maximum number of established connections per host (advanced option) if statetype is none.
zh_tw: 如果statetype為none，則不能為每個主機指定已建立的連接的最大數量(進階選項)。

source: You cannot specify the maximum number of unique source hosts (advanced option) if statetype is none.
zh_tw: 如果statetype為none，則不能指定唯一源主機的最大數量(進階選項)。

source: You cannot specify the maximum state entries (advanced option) if statetype is none.
zh_tw: 如果statetype為none，則不能指定最大狀態項目(進階選項)。

source: You can only specify the state timeout (advanced option) for Pass type rules.
zh_tw: 您只能為"通過"類型規則指定狀態逾時（進階選項）。

source: You can only specify the maximum new connections per host / per second(s) (advanced option) for Pass type rules.
zh_tw: 您只能為"通過"類型規則指定每個主機/每秒的最大新連接(進階選項)。

source: You can only specify the maximum state entries per host (advanced option) for Pass type rules.
zh_tw: 您只能為"通過"規則定義每主機最大狀態項目。

source: You can only specify the maximum number of established connections per host (advanced option) for Pass type rules.
zh_tw: 您只能為"通過"類型規則指定每個主機的已建立連接的最大數量(進階選項)。

source: You can only specify the maximum number of unique source hosts (advanced option) for Pass type rules.
zh_tw: 您只能為"通過"類型規則指定唯一源主機的最大數量(進階選項)。

source: You can only specify the maximum state entries (advanced option) for Pass type rules.
zh_tw: 您只能為『通過』類型的規則定義最大狀態條數。

source: You can only specify the state timeout (advanced option) for TCP protocol.
zh_tw: 您只能為TCP協定定義逾時狀態(進階選項)。

source: You can only specify the maximum new connections per host / per second(s) (advanced option) for TCP protocol.
zh_tw: 您只能為TCP協定指定每主機/每秒的最大新連接數（進階選項）。

source: You can only specify the maximum number of established connections per host (advanced option) for TCP protocol.
zh_tw: 您只能為TCP協定指定每個主機的最大已建立連接數（進階選項）。

source: You can not use gateways in Floating rules without choosing a direction.
zh_tw: 如果不選擇方向，就不能在浮動規則中使用閘道。

source: Invalid OS detection selection. Please select a valid OS.
zh_tw: 不正確的 OS偵測選擇。請選擇一個有效的 OS。

source: OS detection is only valid with protocol tcp.
zh_tw: OS 偵測僅對協定 tcp 有效。

source: Invalid subnet mask on IPv4 destination
zh_tw: IPv4 目標上的子網路遮罩無效

source: Invalid subnet mask on IPv4 source
zh_tw: IPv4 來源上的子網路遮罩無效

source: You can not use IPv4 addresses in IPv6 rules.
zh_tw: 您不能在IPv6規則使用 IPv4位址。

source: You can not use IPv6 addresses in IPv4 rules.
zh_tw: 您不能在IPv4規則使用 IPv6位址。

source: The Source IP address %s Address Family differs from the destination %s.
zh_tw: 源IP位址%s類型與目標不同%s。

source: When selecting aliases for destination ports, both from and to fields must be the same
zh_tw: 為目標埠選擇別名時，從和到欄位必須相同

source: When selecting aliases for source ports, both from and to fields must be the same
zh_tw: 為源埠選擇別名時，從和到欄位必須相同

source: %s is only valid if the gateway is set to 'default'.
zh_tw: %s 僅在閘道設定為「預設」時有效。

source: %s is only valid with protocol tcp.
zh_tw: %s 只在 tcp 協定有效。

source: You can not assign a gateway to a rule that applies to IPv4 and IPv6
zh_tw: 您不能將閘道分配給適用於IPv4和IPv6的規則

source: log (disabled)
zh_tw: 記錄(停用)

source: reject (disabled)
zh_tw: 拒絕(停用)

source: block (disabled)
zh_tw: 阻止(停用)

source: pass (disabled)
zh_tw: 通過(停用)

source: log
zh_tw: 記錄

source: reject
zh_tw: 拒絕

source: block
zh_tw: 阻止

source: pass
zh_tw: 通過

source: No floating rules are currently defined. Floating rules are not bound to a single interface and can therefore be used to span policies over multiple networks at the same time.
zh_tw: 目前未定義任何浮動規則。浮動規則不繫結到單一介面卡，因此可用於同時在多個網路上延伸策略。

source: Address Mask Reply (Deprecated)
zh_tw: 位址遮罩回復(已棄用)

source: Address Mask Request (Deprecated)
zh_tw: 位址遮罩請求(已棄用)

source: Information Reply (Deprecated)
zh_tw: 資訊回復(已棄用)

source: Information Request (Deprecated)
zh_tw: 資訊請求(已棄用)

source: Timestamp Reply
zh_tw: 時戳回復

source: Parameter Problem
zh_tw: 參數問題

source: Time Exceeded
zh_tw: 超過時間

source: Router Advertisement
zh_tw: 路由器通告

source: Alternate Host Address (Deprecated)
zh_tw: 備用主機位址(已棄用)

source: Redirect
zh_tw: 轉送

source: Source Quench (Deprecated)
zh_tw: 源抑制(已棄用)

source: Destination Unreachable
zh_tw: 目標不可達

source: Echo Reply
zh_tw: 回聲應答

source: Echo Request
zh_tw: 回聲請求

source: last match
zh_tw: 最後相符

source: first match
zh_tw: 首先相符

source: Block private networks
zh_tw: 封鎖私有網路

source: The firewall rule configuration has been changed.<br />You must apply the changes in order for them to take effect.
zh_tw: 防火牆規則設定已變更。<br />您必須應用變更才能使其生效。

source: Select category
zh_tw: 選擇類別

source: The settings have been applied and the rules are now reloading in the background.
zh_tw: 設定已應用，規則現在在背景重新載入。

source: Static-port:
zh_tw: 靜態埠:

source: Enter the source port for the outbound NAT mapping.
zh_tw: 輸入出站NAT對應的源埠。

source: port:
zh_tw: 埠:

source: Translation
zh_tw: 轉換

source: Hint: the firewall has limited local log space. Don't turn on logging for everything. If you want to do a lot of logging, consider using a %sremote syslog server%s.
zh_tw: 注意：防火牆的本地記錄空間有限。不要開啟所有記錄。如果您想進行很多記錄，請考慮使用%s遠端 syslog 伺服器%s。

source: Log packets that are handled by this rule
zh_tw: 記錄此規則處理的封包

source: If you want this rule to apply to another IP address rather than the IP address of the interface chosen above, select it here (you will need to define %sVirtual IP addresses%s on the interface first).
zh_tw: 如果您希望此規則適用於其它 IP 位址而不是上面選擇的介面卡的 IP 位址，請在此處選擇(您需要首先在介面卡上定義%s虛擬 IP 位址%s)。

source: Packets matching this rule will be mapped to the IP address given here.
zh_tw: 符合此規則的封包會映射到此處提供的 IP 位址。

source: Translation address
zh_tw: 轉換位址

source: Translation / target
zh_tw: 轉換/目標

source: Destination invert
zh_tw: 目標反轉

source: (leave blank for any)
zh_tw: (留空則使用「any」)

source: Enter the source network for the outbound NAT mapping.
zh_tw: 輸入出站NAT對應的源網路。

source: Source invert
zh_tw: 源反轉

source: Hint: in most cases, you won't use this option.
zh_tw: 注意：在大多數情況下，無需使用此選項。

source: Enabling this option will disable NAT for traffic matching this rule and stop processing Outbound NAT rules.
zh_tw: 啟用此選項會停用與此規則符合流量的 NAT，並停止處理出境 NAT 規則。

source: Do not NAT
zh_tw: 停用 NAT

source: Edit Advanced Outbound NAT entry
zh_tw: 編輯進階NAT出境項目

source: Only Round Robin pool options may be chosen when selecting an alias.
zh_tw: 選擇別名時，只能選擇循環池選項。

source: A valid target IP address must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的目標 IP 位址。

source: Negating destination address of "any" is invalid.
zh_tw: 反轉目標位址「any」無效。

source: A valid destination must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的目標。

source: Negating source address of "any" is invalid.
zh_tw: 反轉來源位址「any」無效。

source: You must supply a valid port for the NAT port entry.
zh_tw: 您必須為NAT埠項目提供一個有效埠。

source: You must supply either a valid port or port alias for the destination port entry.
zh_tw: 您必須為目標埠項目提供有效的埠或埠別名。

source: You must supply either a valid port or port alias for the source port entry.
zh_tw: 您必須為源埠項目提供有效的埠或埠別名。

source: Auto created rule
zh_tw: 自動產生的規則

source: Auto created rule for ISAKMP
zh_tw: 自動產生的 ISAKMP規則

source: automatic outbound nat
zh_tw: 自動出境 NAT

source: Source Networks
zh_tw: 源網路

source: %s networks
zh_tw: %s 網路

source: YES
zh_tw: 是

source: NO
zh_tw: 否

source: Interface address
zh_tw: 端口位址

source: This Firewall
zh_tw: 防火牆

source: All manual rules are being ignored
zh_tw: 所有手動規則均被忽略

source: Static Port
zh_tw: 靜態埠

source: NAT Port
zh_tw: NAT連接埠

source: NAT Address
zh_tw: NAT 位址

source: (outbound NAT is disabled)
zh_tw: (停用出境 NAT )

source: Disable outbound NAT rule generation
zh_tw: 停用出境 NAT 規則產生

source: (no automatic rules are being generated)
zh_tw: (沒有自動規則產生)

source: Manual outbound NAT rule generation
zh_tw: 手動產生出站NAT規則

source: (automatically generated rules are applied after manual rules)
zh_tw: (自動產生的規則在手動規則之後套用)

source: Hybrid outbound NAT rule generation
zh_tw: 混合產生出境 NAT 規則

source: (no manual rules can be used)
zh_tw: (不能使用手動規則)

source: Automatic outbound NAT rule generation
zh_tw: 自動產生出境 NAT 規則

source: %s address
zh_tw: %s 位址

source: Address:
zh_tw: 位址：

source: Internal IPv6 Prefix
zh_tw: 內部 IPv6字首

source: Source prefix
zh_tw: 源字首

source: External Prefix
zh_tw: 外部字首

source: Updated
zh_tw: 更新

source: Created
zh_tw: 已建立

source: Rule Information
zh_tw: 規則資訊

source: NOTE: The "pass" selection does not work properly with Multi-WAN. It will only work on an interface containing the default gateway.
zh_tw: 注意："通過"選項不適用於Multi-WAN。它僅在包含預設閘道的端口上工作。

source: Add unassociated filter rule
zh_tw: 加入未關聯的篩選規則

source: Add associated filter rule
zh_tw: 加入關聯的篩選規則

source: Pass
zh_tw: 通過

source: Filter rule association
zh_tw: 關聯篩選規則

source: Hint: This prevents the rule on Master from automatically syncing to other CARP members. This does NOT prevent the rule from being overwritten on Slave.
zh_tw: 提示：這樣可以防止主站上的規則自動同步到其它 CARP 成員。這不會阻止該規則在從站上被覆寫。

source: No XMLRPC Sync
zh_tw: 不同步 XMLRPC

source: You can match packet on a mark placed before on another rule.
zh_tw: 您可以在另一個規則之前的標示上相符封包。

source: Match local tag
zh_tw: 相符本地標示

source: You can mark a packet matching this rule and use this mark to match on other NAT/filter rules.
zh_tw: 您可以標示與該規則相符的封包，並使用此標示與其它NAT/篩選器規則相符。

source: Set local tag
zh_tw: 設定本地標示

source: Sticky Address: The Sticky Address option can be used with the Random and Round Robin pool types to ensure that a particular source address is always mapped to the same translation address.
zh_tw: Sticky Address:Sticky Address 選項可與 Random Robin 和 Round Robin 池類型一起使用，以確保特定來源位址永遠映射到相同的轉換位址。

source: Bitmask: Applies the subnet mask and keeps the last portion identical; 10.0.1.50 -&gt; x.x.x.50.
zh_tw: Bitmask: 套用子網路遮罩並保持最後一部分相同;10.0.1.50 -&gt; x.x.x.50。

source: Source Hash: Uses a hash of the source address to determine the translation address, ensuring that the redirection address is always the same for a given source.
zh_tw: Source Hash: 使用來源位址的雜湊值來確定轉換位址，確保給定來源的重新導向位址永遠相同。

source: Random: Selects an address from the translation address pool at random.
zh_tw: Random: 從轉換位址池中隨機選擇一個位址。

source: Round Robin: Loops through the translation addresses.
zh_tw: Round Robin: 循環轉換位址。

source: Only Round Robin types work with Host Aliases. Any type can be used with a Subnet.
zh_tw: 只有 Round Robin 類型可以與主機別名一起使用。子網可以使用任何類型。

source: Random with Sticky Address
zh_tw: 隨機使用粘性位址

source: Round Robin with Sticky Address
zh_tw: 輪詢調度含粘性位址

source: Pool Options:
zh_tw: 池選項:

source: Hint: this is usually identical to the 'from' port above
zh_tw: 注意：這通常與上面的「從」連接埠相同

source: Specify the port on the machine with the IP address entered above. In case of a port range, specify the beginning port of the range (the end port will be calculated automatically).
zh_tw: 指定上面輸入的內部伺服器IP位址的埠。 如果是埠範圍，請指定範圍的開始埠(結束埠會自動計算)。

source: Redirect target port
zh_tw: 重新導向目標連接埠

source: e.g.
zh_tw: 例如。

source: Enter the internal IP address of the server on which you want to map the ports.
zh_tw: 輸入要在其上對應埠的內部伺服器IP位址。

source: When using the TCP or UDP protocols, specify the port or port range for the destination of the packet for this mapping.
zh_tw: 使用TCP或UDP協定時，請為此轉信指定封包目標埠或埠範圍。

source: Destination port range
zh_tw: 目標連接埠範圍

source: and almost never equal to the destination port range (and should usually be 'any')
zh_tw: 並且幾乎從不等於目標埠範圍(通常應為"any")

source: random
zh_tw: 隨機

source: This is usually
zh_tw: 這通常是

source: When using the TCP or UDP protocols, specify the source port or port range for this rule
zh_tw: 使用TCP或UDP協定時，請指定此規則的源埠或埠範圍

source: any
zh_tw: 任何

source: Well-known ports
zh_tw: 知名埠

source: to:
zh_tw: 到:

source: from:
zh_tw: 從:

source: Source port range
zh_tw: 來源埠範圍

source: Show source address and port range
zh_tw: 顯示源位址和埠範圍

source: here.
zh_tw: 協定。

source: Hint: in most cases, you should specify
zh_tw: 注意：在大多數情況下，應該指定

source: Choose which IP protocol this rule should match.
zh_tw: 選擇該規則符合的 IP 協定。

source: Select the Internet Protocol version this rule applies to
zh_tw: 選擇該規則使用的Internet協定版本

source: TCP/IP Version
zh_tw: TCP/IP版本

source: Hint: in most cases, you'll want to use WAN here.
zh_tw: 注意：多數情況下，應該使用 WAN。

source: Choose which interface this rule applies to.
zh_tw: 選擇該規則使用的端口。

source: Hint: this option is rarely needed, don't use this unless you know what you're doing.
zh_tw: 提示：除非您知道自己在做什麼，否則不要使用這個選項。

source: Enabling this option will disable redirection for traffic matching this rule.
zh_tw: 選取則停用符合該規則流量的重新導向。

source: No RDR (NOT)
zh_tw: 停用重新導向

source: Edit Redirect entry
zh_tw: 編輯重新導向項目

source: The target port range must be an integer between 1 and 65535.
zh_tw: 目標埠範圍必須是 1 到 65535 之間的整數.

source: %s is not a valid IPv6 address.
zh_tw: %s 不是有效的 IPv6 位址。

source: %s is not a valid IPv4 address.
zh_tw: %s 不是有效的 IPv4 位址。

source: A valid redirect target port must be specified. It must be a port alias or integer between 1 and 65535.
zh_tw: 必須指定有效的重新導向目標連接埠。它必須是連接埠別名或1 到 65535 之間的整數。

source: %s is not a valid end destination port. It must be a port alias or integer between 1 and 65535.
zh_tw: %s 不是一個有效的結束目標連接埠，它必須是一個連接埠別名或介於 1~65535 之間的整數。

source: %s is not a valid start destination port. It must be a port alias or integer between 1 and 65535.
zh_tw: %s 不是一個有效的開始目標連接埠，它必須是一個連接埠別名或介於 1~65535 之間的整數。

source: %s is not a valid end source port. It must be a port alias or integer between 1 and 65535.
zh_tw: %s 不是一個有效的結束來源連接埠，它必須是一個連接埠別名或介於 1~65535 之間的整數。

source: %s is not a valid start source port. It must be a port alias or integer between 1 and 65535.
zh_tw: %s 不是一個有效的開始來源連接埠，它必須是一個連接埠別名或介於 1~65535 之間的整數。

source: "%s" is not a valid redirect target IP address, network or host alias.
zh_tw: "%s"不是有效的重新導向目標 IP 位址、網路或主機別名。

source: Redirect target IP
zh_tw: 重新導向目標 IP

source: Destination port to
zh_tw: 結束目標連接埠

source: Destination port from
zh_tw: 開始目標連接埠

source: redirect traffic to proxy
zh_tw: 重新導向流量到代理

source: Use system default
zh_tw: 使用系統預設值

source: NAT reflection
zh_tw: NAT 回流

source: Hint: this is usually 'any'.
zh_tw: 注意：一般選'any'。

source: The 1:1 mapping will only be used for connections to or from the specified destination.
zh_tw: 1:1對應僅用於與指定目標之間的連接。

source: Enter the internal subnet for the 1:1 mapping. The subnet size specified for the source will be applied to the external subnet, when none is provided.
zh_tw: 輸入1:1對應的內部子網。 如果未提供，則為源指定的子網大小會應用於外部子網。

source: Single host or Network
zh_tw: 單一主機或網路

source: Use this option to invert the sense of the match.
zh_tw: 選中則反轉條件進行相符。

source: Invert
zh_tw: 反轉

source: This is the address or network the traffic will translate to/from.
zh_tw: 這是要轉換的外部流量的位址或網路。

source: The subnet mask from the internal address below will be applied to this IP address, when none is provided.
zh_tw: 如果未提供，則以下內部位址的子網路遮罩會應用於此IP位址。

source: Enter the external subnet's starting address for the 1:1 mapping or network.
zh_tw: 輸入外部子網的 1:1 映射或網路的開始位址。

source: External network
zh_tw: 外部網路

source: A BINAT rule specifies a bidirectional mapping between an external and internal network and can be used from both ends, nat only applies in one direction.
zh_tw: BINAT 規則指定外部和內部網路之間的雙向映射，並且可以從兩端使用，而 nat 僅在一個方向上套用。

source: Select BINAT (default) or NAT here, when nets are equally sized binat is usually the best option.Using NAT we can also map unequal sized networks.
zh_tw: 在這裡選擇BINAT(預設)或NAT，當網路大小相同時，BINAT 通常是最佳選擇。使用 NAT，我們還可以映射大小不等的網路。

source: Hint: in most cases, you'll want to use WAN here
zh_tw: 注意：多數情況下，應該選WAN 介面卡

source: Choose which interface this rule applies to
zh_tw: 選擇該規則應用於哪個端口

source: Set this option to disable this rule without removing it from the list.
zh_tw: 設定此選項以停用此規則，而不從清單中刪除它.

source: Disable this rule
zh_tw: 停用此規則

source: Edit NAT 1:1 entry
zh_tw: 編輯NAT1:1項目

source: A valid destination bit count must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的目標遮罩。

source: %s is not a valid destination IP address or alias.
zh_tw: %s 不是有效的目標 IP 位址或別名。

source: A valid source bit count must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的來源位址遮罩。

source: %s is not a valid source IP address or alias.
zh_tw: %s 不是有效的來源 IP 位址或別名。

source: %s is not a valid source IP address.
zh_tw: %s 不是有效的來源 IP 位址。

source: A valid external subnet must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的外部子網。

source: External subnet
zh_tw: 外部子網

source: Destination address
zh_tw: 目的位址

source: If you add a 1:1 NAT entry for any of the interface IPs on this system, it will make this system inaccessible on that IP address. i.e. if you use your WAN IP address, any services on this system (IPsec, OpenVPN server, etc.) using the WAN IP address will no longer function.
zh_tw: 如果為該系統上的任意介面卡 IP 加入1:1 NAT項目，它將使該系統無法通過該 IP 位址存取。例如：如果您使用您的 WAN IP 位址，則該系統上使用該 WAN IP 位址的任何服務 (IPsec、OpenVPN 伺服器等) 將不再起作用。

source: delete selected rules
zh_tw: 刪除所選規則

source: Internal IP
zh_tw: 內部 IP

source: External IP
zh_tw: 外部 IP

source: The NAT configuration has been changed.
zh_tw: NAT 設定已變更.

source: Alias (click to view/edit)
zh_tw: 別名 (點選檢視/編輯)

source: Linked rule
zh_tw: 連結規則

source: No redirect
zh_tw: 無重新導向

source: Disabled rule
zh_tw: 已停用規則

source: Enabled rule
zh_tw: 已啟用規則

source: Move selected rules to end
zh_tw: 將所選規則移至末尾

source: Move selected rules before this rule
zh_tw: 將所選規則移至該規則前面

source: edit alias
zh_tw: 編輯別名

source: Disable
zh_tw: 停用

source: Anti-Lockout Rule
zh_tw: 防鎖規則

source: address
zh_tw: 位址

source: If
zh_tw: 如果

source: The NAT configuration has been changed
zh_tw: NAT 設定已變更

source: Do you really want to delete the selected rules?
zh_tw: 確認刪除所選規則嗎 ?

source: Do you really want to delete this rule?
zh_tw: 您確認刪除該規則嗎 ?

source: Add
zh_tw: 加入

source: Ports
zh_tw: 埠

source: External (advanced)
zh_tw: 外部 (進階)
